Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Иә?
Хехехе
Қызық, олар кәмпит алма сатады ма?
Ойлап қарасақ, бүгін жаз мерекесі.
Сенпай, сен фестивальге барғың келе ме?
Себебі жалғыз сенпайымды аяймын⸺
Сізді шақырудан басқа амалым жоқ.
Нагатородан келген жігіт...
Ол мені әдеттегідей күштеп шақыратын сияқты.
(Ойын ойнау дыбысы)
Ня... Няа~!
КО!
2 раунд (Екі) Жекпе-жек!
Хмм...
Кейде меннен...
Няняняняняня!
Мен сізді шақыруым керек пе?
Няняняняняня~!
Ах!
Ух... ауырады... уф... а...
Сенпай өте қорқынышты
Жалпы
Қорқынышты қорқынышты
Жоқ, жоқ, жоқ... жоқ, жоқ, жоқ
Мен неге ол жігітті таңдадым...
Мияу мияу...
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Уау! (Әйел кейіпкер) Ньяа~!
Ауызша көп емес
Қ.О.
(Мерекелік музыка)
Мен... келдім.
Изуку Мидория…
(қуанышты дауыс)
Хмм...
Хаа…
Мен жалықтым, сондықтан тоқтадым.
Хахахааа...
Ха, күттіңіз бе?
Кеш болды~
Якисоба сатып алып, үйге баруым керек пе?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Пейзеннің ашылуы (Ёши) ашылуы
Уф...
Ну... Нуу!
Мені қу!
Раджа!
Хахахахахаха…
Пайсен Фестиваль болады. Бұл таң қалдырады.
Таңқаларлық мөңке балығы!
О, кездейсоқ⸺
Мен Хаяккиді кездестіретін шығармын деп үмітсіз болдым⸺
Олар барлық жерден келді ме?
Кенки~
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Бұл ұят болды.
Ол келе алмайды, өйткені оның клубтық жаттығуы бар.
Ах...
Ал... сонда...
Бұл ерекше фестиваль ғой.
Енді, енді.
Жоқ, шынымен де... Жаңа ғана тоқтадым.
Эй, мен жаңа ғана лотерея ұтып алдым.
Түсінікті!
Пейсенді алыңыз!
Оны алыңыз!
Ах!
Аа...
Кешке дейін қасымда болғаным үшін кешірім сұраймын.
Ештеңе етпейді, өйткені мен соңғы кездері жалқау болып кеттім.
Ойлап қарасам, бүгін фестиваль болды ғой?
Кеш болды, бірақ қазір барғың келе ме?
Хмм...
Хехе, мен не істеуім керек?
Иә?
Хмм...
Уф...
А... сен оны Нагатороға жібердің бе?
Дұрыс, ол келуі мүмкін.
Менің үй жануарымды алып кетіп жатыр.
Ухахахахаха (Ёши) Пет~
Үй жануары кім?
Нагаторо Клуб жұмысы бар, солай ма?
Өзімді-өзім шақырсам да, олар келмеді...
Ах... (Ёши және басқалары) Хехе.
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен клуб жұмысында болдым.
Жоқ, үйірме жұмыстары ерте аяқталды.
Бос уақыт! Мен келдім, өйткені
Хмм.
Ах...
Жағалар танымал.
Дұрыс? Бұл өте күлкілі
Бұл қызық~
Жарайды, шешіңіз.
Қызықты көрінеді. Маған қарыз бер.
Ах...
Пейсен біздің қолымызда болды.
Қайтып алғың келсе, күрес.
Жарысайық!
Хехе, бұл өте жақсы.
Сенпай маған бәрібір, бірақ қабыл алайық!
А... а...
2-ден 2-ге командалық шайқас
Кім көп жақсыны алса, сол жеңеді.
Жарайды
Сенпай, өтінемін, аяғымды тартпа.
А... мен де солай істеп жатырмын ба?
Иә
Мен енді жылап жібергім келеді!
Танк шайқасы басталады!
Дұрыс.
Жоғары мақсат қою керек.
Жақсы, сіз белгіге өте жақсы жеттіңіз.
Хмм... (Нагаторо) Хмм...
Сенпай дегеніміз не?
Фестивальге келмейді деп ойладым ба?
Е...
Мен мұнда жаңа ғана қарқынымды өзгерту үшін келдім.
Хмм.
Уф...
Өкінішке орай, мен оны өткізіп алдым~
Хмм.
Кешіріңіз
Иә?
Мен сені шақыруыңды күттім...
сияқты нәрсе бар ма? Фуфу
Иә!? Сондықтан... сондықтан...
Танк шайқасы басталады!
Уау... (Ёши) Түсіндім!
Кейде...
Уф...
Егер біреумен барғыңыз келетін бір жер болса...
Хмм...
Мен сені өзім шақырсам жақсы емес пе?
Уф...
Я~
Сонымен біз жеңеміз, солай ма?
Жеңіс
Жоқ, жоқ, мұқият қара.
Бұл Gesopy көлемі сапасы жағынан басым.
Сан айырмашылығын толтыру жеткіліксіз.
Сәлем Йоши
Бірақ бұл Гесопи сирек кездеседі...
Қара, мен саған Йоши беремін, мен оларды жинап жүрмін.
Уау~ мен Хаякчиді жақсы көремін~
Уау... сен маған пара бердің.
Сондықтан мен Сенпайды алдым!
Осыны алып тастаңыз.
Жоқ.
Олай болса, Пейсен, енді ұсталма.
Тауға оралу
Жоқ, жануар ма?
(Мерекелік музыка)
Хмм...
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Неге біз жай ғана серуендеп кетпейміз?
А... а, дәл солай.
Ахахахахаха
Itadaki~
Ах (Нагаторо) Ахх.
Hofhofhof…
Хмм...
Бұл...
Иә... у...
Дәл…
Кездесуге ұқсайды, Сенпай.
Ху... А де де... дата...
Мұндай нәрсе дұрысырақ процедураларды орындаған адамдар арасында ...
Ахахха не?
Сенпаймен болған күн⸺
Бұл мені күлдіретіні мүмкін емес~
Ой... тоқтат...
Бабун
Ах...
Жақсырақ⸺
Қол ұстасып көргіңіз келе ме?
Ах...
Хехехе
Немесе 'Akiba's●lip'
Хмф
(отшашудың ысқырығы дыбысы)
А... қазір отшашу уақыты болып қалды
Хмм...
Мен барып көрейін, Сенпай.
Эй... о... итерме.
Мұндағы отшашулар керемет, солай емес пе?
Сол үлкен допты соғудан тартынба
Жоқ... жоқ, мен бұрын көргенмін.
Қашан?
Бастауыш мектеп
Баяғыда емес пе? Сіз хикикоморисыз ба?
Қараңыз, міне осы ғой?
(отшашулардың дыбысы)
Бұл өте көп.
Біраз уақыттан бері мен ешқандай прогресске қол жеткізген жоқпын.
Мен баяғыда көрген отшашу...
Нагаторо осында
А, ол қозғалды.
Тез бармасаң, бітеді.
Ух... Сенпай А...
Ах...
Угиджиги...
Нагаторо! Уф...
Ууууу...
Міне... осында
Ах...
Уф...
Хмм...
Нансука Сенпай
Бұл... Менің ойымша, бұл жерде болды...
Иә? Не?
Мені осындай елсіз жерге апарыңыз⸺
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Міне, осы жерде.
Эй, сәлем~
Әй?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Өйткені бала кезімде осы жерден отшашуды көргенім есімде.
Хмм.
Бабун
Demo Senpai
Кенеттен кездесу⸺
Қызды бұл қараңғылыққа не тартады?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қараңғы...
Әдетте мен сақ болар едім.
Мен... бұл менің айтқым келгенім емес...
Оның үстіне ол менің қолымнан тартып, күшпен~
Кяа~!
Ол тентектік жасамақ болды ма?
тентек тентек
Сенпай қыз болса да бұзық
Бұзық тентек куу...
Сондай-ақ, Нагатороның 18-ші қызды қызуы
Жоқ, бірақ⸺
Бұл жігіттің де ұялшақ екенін білемін.
Уф...
Бұзық деген не?
Иә?
Ендеше... тентек нәрселер тентек нәрсе.
Мен шамамен жеті пайыз ғана шын айтып тұрмын.
Сіз мұны ғана түсіндіңіз, солай ма?
Жоқ, білмеймін. Нақтырақ болыңыз.
Сонымен...
Егжей-тегжейлі және мұқият
Иә?
Мәжбүрлеп құшақтау
Уф...
Содан кейін⸺
Ки...сүй немесе бірдеңе!
Мен мұнда отырып ауа оғын атып, оны дәл тигізе алар едім
Сіз осындай нәрсені мақсат етіп отырғаныңызға сенімдісіз бе?
Өйткені мен көздеген жоқпын
Жарайды, іргетас құру мүмкін емес.
Тың сенпайды күштеп сүйді
Не... сен Нагаторо жасай алмайсың ба?
Е...
Менің қолымнан келеді~
Ух... уф...
Уф...
Уф
Ахх...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
А, тағы бір үлкені келді.
Бұл рас, орасан зор.
Хмм...
Маған жеңіл қарама
Егер мен фестивальге келетін болсам, юката кигенді ұнататын едім.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Фуфу Сенпай
Хмм...
Егер біреумен барғыңыз келетін жер болса⸺
Мен сені өзім шақырсам жақсы емес пе?
Хмм...
Ал... тағы да...
Иә?
Ра… Мүмкін келесі жылы жиналатын шығармыз.
Ах...
Дұрыс, Сенпай.
Сенпай, сен де юката киіп алшы.
Әй... еркектер кимейді.
Мен оны киемін~
Дұрыс, менімен жұп болса ше?
Жұп?
Сәйкес келбет... Юката?
Ахахаха өтірік~
Юката⸺ сияқты Сенпайға сәйкес келетін көрініс
Қорқынышты, мүмкін емес!
A… Ахахаха
Хмм.
Жаңа семестрдің бірінші күні мен шаршадым.
Мен қайтып келгенде, «Буракуэмен» жалғастырамын ба?
Тағы кездескенше!
Өткен аптада да бай болған жоқ па?
Бұл дауыс...
Иә, дұрыс~
Екінші тарап кім?
Who?
Бұл 3-сыныптағы Хошино-кун...
Бұл...
Нагаторо отбасы
Қол жетпес аураны сезіну
Достар көбейіп келеді.
Тс. Олардың қаншасы бар?
Хмм...
Сіз мені соңғы уақытта көп мазаладыңыз⸺
Өйткені, біз басқа әлемде өмір сүреміз.
Мысалы...
Шашашашашаша…
Мең қараңғы шұңқырда өмір сүреді⸺
Байқамай бетімді көрсеткен жер...
Ха... (Нагаторо Ягуарлары) Уухо~
Бұрын ягуарлардың ойын-сауық орны болған нәрсе.
О...
Уау!
Ой...
Жоқ, мен қатты шаршадым.
Уау~ Кенеттен ауыртпалық?
Бұл шынымен, шынымен, өте қиын.
Жоқ, сіз жай ғана клубтық іс-шаралардан бас тартып жатырсыз.
Менеджер ашуланып қалды.
Ябе~ Менеджер мырза қорқынышты~
Шынымды айтсам, кешіріңіз.
Ахахахахаха
Бұл таныс.
Мен бір топ қыздармен табиғи араласа алғаныма сене алар емеспін...
Мен сияқты адамнан ондай жігіт артық...
Сонымен, Хаякки, қазір шығамыз ба?
Күрсін... Менің ойымша, бұл жақсы.
Жоқ, жоқ, мен оны шынымен қызықты етіп жасаймын~
Саши қолынан келмесе, мен де барамын.
Қос! Йоши де келе ме?
А... иә?
Иә, мүмкін мен бара аламын.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Оши ережесі
Уф...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Хмм...
Жоқ, мен бармаймын.
Жоқ, жоқ, мен бәрібір осында жүрмін.
Кеттік
Жарайды, жарайды.
Торима: Мен вокзалға барған соң ойланамын.
(Бұтақтың сынған дыбысы)
О! (Нагаторо және басқалар) О?
Ух... (А адам) А... не? Күдікті адам?
Шима... Не істеуім керек?
Кім?
Ах...
Paisen ja~n
Ui~ssu
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Мұнда кел
А... сіз таныссыз ба?
Ах...
Сізге бірдеңе керек пе?
Уф...
… …
Ха (Ер В) Хэхе
Сонымен… бұл… бұл…
Әлде... (Адам В)?
«Ка…»
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Ах...
Иә?
Не... не айтып тұрсың?
Не? Мен сізді жақсы ести алмадым.
Са-сен
Жарайды ма? Қатты дауыспен~
Хмм...
Үйге қайтайық Сенпай хехе
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жақында кездескенше~
Әй... (Б адам) Эй...
Кеттік, Сенпай
Ух... иә
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Жарайды, үйге қайтайық.
Уф, а... иә!
Күте тұрыңыз.
Ах...
Оны артта қалдырғаныңызға қуаныштысыз ба?
Жарайды, олар жынды.
У... Узе~ши
Бұл күтпеген жұп болды.
Пейсен
А-а... Хахаха-а-а... Не?
А, есімде.
Манга Сенпай-кун?
Иә, мен тентек манга саламын.
Иә?
Е~ Жоқ~
Ма... Мен кейде манга саламын, бірақ бұл эротикалық немесе басқаша емес.
Өтірік айтудың қажеті жоқ, Эроманга Сенсей~
Уф...
Мен тартамын~ Эроманга Сенсей
тартыңыз
Оның ерекше аурасы бар~
Дұрыс? эротикалық манга аурасы
Сіз бұл үлпілдек тәртіпсіздіктен мова ағып жатырсыз ба?
Тоқта!
Үлпілдек~
Сакура да эротикалық мангаға айналады~
Жоқ!
Эротикалық манга аурасынан сақ болыңыз~
Ахахахахаха күлкілі~
Мен жүзіп келемін~
Хмм...
Фуфу
♪~
~♪
Бүгінгі күннің ой толғаулары
Сенпай, неге мені мерекеге өзің шақырмадың?
Сіз шынымен өлімге барғыңыз келді, солай ма?
Бұл ... бұл ...
Жеңіл табыс ерлікке жатпайды, солай ма?
Иә, бірақ...
Бірақ?
Мен... сенімен бара алатыныма қуаныштымын.
Ки... өрескел!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory